Mr. Maurer. You haven't been bathing lately, have you?
Señor Maurer, no se ha bañado últimamente, ¿verdad?
When you moved next to my desk, you promised
Cuando se vino al lado de mi escritorio, prometió
that you'd wash every other day.
que se lavaría día por medio.
Quit nagging, will you?
Deja de molestar, ¿quieres?
You have a visitor in the reception.
Tiene una visita en la recepción.
I'm going home now.
Me voy a casa.
Can you get the visitor a drink yourself?
¿Puede traerle un té a la visita?
A visitor at this time of the night?
¿Una visita a esta hora de la noche?
He hasn't been showering either.
Él tampoco se ha bañado últimamente.
He smells almost as bad as you do.
Huele casi tan mal como usted.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
Alrighty then.
Muy bien.
Whose fault is it that I haven't been able to shower?
¿De quién es la culpa de que no haya podido bañarme?
This hopeless newspaper can still survive,
Este periódico inútil aún puede sobrevivir,
and it's all because of me.
y todo es gracias a mí.
She's completely oblivious.
No tiene idea.
Thank you for waiting.
Gracias por esperar.
Hi. My name is Tenma.
Hola, me llamo Tenma.
I have come to ask for your help.
Vine a pedirle ayuda.
I see. He really is filthy.
Ya veo. De verdad está sucio.
I see. So you're a doctor.
Ya veo. Eres doctor.
I can't really tell, though.
Pero no se nota.
So, doctor.
Entonces, doctor,
Let me get this straight.
a ver si entiendo.
The next target of the middle-aged couple serial killer in Germany
La próxima víctima del asesino de parejas de mediana edad en Alemania
is in Heidelberg.
está en Heidelberg.
The couple has an adopted daughter,
La pareja tiene una hija adoptada,
and that daughter will be taken away by the murderer when she turns 20.
y el asesino se la llevará cuando cumpla 20 años.
Then, the adoptive parents will be killed.
Entonces, asesinará a los padres adoptivos.
However, you don't know the identities of the couple or the daughter.
Sin embargo, no conoces la identidad de la pareja ni de la hija.
That story is so bogus.
Esa historia es tan falsa.
It's not funny! Please trust me!
¡No es gracioso. Por favor, créeme!
It's so stupid.
Es tan estúpido.
Even a third-rate tabloid wouldn't publish this story.
Ni un tabloide de tercera publicaría esta historia.
I'm not here to sell you a story!
¡No vine a venderte una historia!
After the twins escaped from the hospital,
Cuando los mellizos escaparon del hospital,
there was a blank period of six months before the brother was seen again.
pasaron seis meses hasta que el hermano reapareció.
So what about it?
¿Y qué?
My theory is that after they escaped from the hospital,
Mi teoría es que, tras escapar del hospital,
both of the twins came to Heidelberg.
los mellizos vinieron a Heidelberg.
Well, that's your theory.
Esa es tu teoría.
Then both twins were raised by the sister's current adoptive parents.
Luego, a ambos los criaron los padres adoptivos de la hermana,
But the brother soon ran away from there, leaving his sister behind.
pero el hermano huyó de allí, y dejó a su hermana.
You should write a novel, but I don't think it will sell anyway.
Deberías escribir una novela, pero no creo que se venda.
Maybe the couple reported the missing child to the police.
Quizá le reportaron la desaparición a la policía.
There might be a news article about it.
Podría haber un artículo sobre eso.
Please let me check your news archive from nine years ago!
¡Déjame ver el archivo de noticias de hace nueve años!
Please!
¡Por favor!
I beg of you.
Te lo ruego.
We have to stop him, so there won't be any more victims!
¡Debemos detenerlo para que no haya más víctimas!
Please…
Por favor…
Our boss is allergic to technology.
Nuestro jefe es alérgico a la tecnología.
Here's the compact editions and original archives from nine years ago.
Aquí están las ediciones compactas y los archivos originales.
And here are the articles that didn't make it to print.
Y aquí están los artículos que no llegaron a imprimirse.
Thank you very much.
Muchas gracias.
Ah, this is the Japanese bow.
Esta es la reverencia japonesa.
You're welcome.
De nada.
Let me tell you this.
Te diré algo.
I don't have time to waste on nonsense.
No tengo tiempo que perder en tonterías.
When you're done looking, just go home.
Cuando termines, vete a casa.
Good grief. I guess these crazies show up sometimes…
Santo cielo.
Please…
Por favor…
Please, let me find something.
Por favor, déjame encontrar algo.
Good morning, Nina.
Buenos días, Nina.
Good morning!
¡Buenos días!
You look good! I'm glad to see that.
¡Te ves bien! Me alegro por eso.
I was so shocked when you just fainted so suddenly.
Me asusté cuando te desmayaste tan repentinamente.
I guess you really didn't like the guy we introduced you.
Supongo que no te gustó el tipo que te presentamos.
That's not it. I just felt ill.
No es eso.
I have to apologize to him.
Debo disculparme con él.
Oh, don't worry about that guy!
¡No te preocupes por ese tipo!
What?
¿Qué?
We talked to that guy Otto,
Hablamos con ese tipo, Otto,
and we realized that he's not your Prince Charming.
y nos dimos cuenta de que no es tu príncipe azul.
He said that he never
Dijo que nunca te escribió ese tipo de mensajes en sus correos.
Oh, really…?
¿En serio?
So you're telling me
¿Me estás diciendo
that you fainted right after you saw that man?
que te desmayaste justo después de ver a ese hombre?
Yes.
Sí.
Can you tell me what that man looked like?
¿Puedes decirme cómo era?
It was only a moment, so I didn't get a clear look…
Fue solo un momento, así que no pude verlo bien…
How did you feel when you saw him?
¿Cómo te sentiste cuando lo viste?
Somehow very familiar.
De cierta forma, muy familiar.
Oh?
¿Ah?
But not really. I don't know how to put this…
Pero no de verdad.
How so?
¿Cómo?
It's okay, Nina. Don't push yourself.
Está bien, Nina. No te fuerces.
Absolute evil.
Maldad absoluta.
I don't know how to describe it…
No sé cómo describirlo.
Well.
Bueno,
It's the same feeling as in my nightmares.
es la misma sensación que en mis pesadillas.
The idea of "absolute evil" takes us in a theological direction.
La idea de "maldad absoluta" nos lleva en una dirección teológica.
I don't really go to church.
En realidad, no voy a la iglesia.
But if I see that man again, I might know the answer clearly.
Pero, si vuelvo a ver a ese hombre, podría saber la respuesta claramente.
And you could even regain the lost memories.
Y hasta podrías recuperar los recuerdos perdidos.
Yes.
Sí.
That's one way to go about it.
Es una forma de hacerlo.
However, I don't think it's necessary for you to make it a priority.
Pero no creo que sea necesario que lo hagas una prioridad.
It's also important for you to think about the future.
También es importante que pienses en el futuro.
Yes.
Sí.
You can do some sports and relieve some stress.
Puedes hacer deporte y aliviar el estrés.
I'm sure your worries will go away.
Tus preocupaciones desaparecerán.
Mr. Maurer, did you stay overnight again?
Maurer, ¿pasaste la noche aquí otra vez?
Yeah.
Sí.
Oh, right.
Ah, cierto.
Was it you who let that man use the archive room?
¿Fuiste tú quien dejó que ese hombre usara la sala de archivos?
"That man"?
¿"Ese hombre"?
Yes. I asked him when I saw him earlier.
Sí, le pregunté cuando lo vi.
He said that you let him in.
Dijo que lo dejaste entrar.
That guy is still here? I can't believe it!
¿Ese tipo sigue aquí?
Hey! It's about time…
¡Oye! ¡Ya es hora…!
Hey!
¡Oye!
Are you alright?
¿Estás bien?
Go ahead. Dig in.
Adelante, come.
Thank you.
Gracias.
It's good, isn't it? I always eat breakfast here.
Está bueno, ¿no?
Don't you go home? What about your family?
¿No te vas a casa?
I've got no family since my wife left me.
No tengo familia desde que mi esposa me dejó.
Oh?
¿Ah?
I only focused on work, and before I knew it,
Me la pasaba trabajando y, cuando me di cuenta,
my wife had taken my daughter with her to her family.
mi esposa se había llevado a mi hija donde su familia.
Don't you want to bring them back?
¿No quieres recuperarlas?
Why should I? They were the ones who left me!
¿Por qué? ¡Ellas fueron las que me dejaron!
Why do I have to go to bring them back?
¿Por qué tengo que ir a buscarlas?
No… You just seemed like you regretted focusing on work so much.
No, es que parecía que te arrepentías de trabajar mucho.
Don't be stupid.
No seas estúpido.
For men, work always comes first.
Para los hombres, el trabajo es lo primero.
If the wife doesn't get it, then good riddance!
Si la esposa no lo entiende, ¡que se vaya!
Sorry. It's none of my business.
Perdón. No es asunto mío.
Yeah. That's right.
Sí, es cierto.
Uh… Can I say one more thing, though?
¿Puedo decir algo más?
You smoke too much. I'm telling you this as a doctor.
Fumas demasiado.
I told you it's none of your business!
¡Te dije que no es asunto tuyo!
You sound like my wife!
¡Suenas como mi esposa!
It's because she cared about your health.
Es porque le importaba tu salud.
Just mind your own business.
No te metas.
Is that Nina's birthday present?
¿Es el regalo de cumpleaños de Nina?
Yes. I just finished knitting it.
Sí, acabo de terminar de tejerlo.
Her sweater used to be this small.
Su suéter era así de pequeño.
Are you really going to tell her? That she's not our real daughter?
¿De veras se lo vas a decir?
I think we can just leave it.
Creo que podemos ignorarlo.
You're right. We don't have to tell her.
Tienes razón. No tenemos que decírselo.
Nina is our daughter, no matter what.
Nina es nuestra hija, pase lo que pase.
Yes.
Sí.
I'm home!
¡Ya llegué!
Hi, Nina!
Hola, Nina.
I'm so hungry!
¡Tengo mucha hambre!
Thinking about my future…
Pensar en mi futuro…
I guess Dr. Geitel is right.
Supongo que el Dr. Geitel tiene razón.
"Let's meet at Heidelberg Castle, tomorrow night at seven."
"Veámonos en el Palacio de Heidelberg mañana a las siete".
Tomorrow night… Heidelberg Castle…
Mañana en la noche. El Palacio de Heidelberg…
I can't believe I am doing this with you when I'm so busy.
No puedo creer que esté revisando esta montaña de noticias basura
Isn't it time to give up already?
¿No es hora de rendirse?
-Hey, doctor. -Huh?
- Oye, doctor. - ¿Qué?
If… I'm saying "if"…
Si, y es una suposición.
If I go to ask my wife to come back,
Si voy a pedirle a mi esposa que regrese,
do you think she'd actually come home?
¿crees que volverá a casa?
Yes, she will if you quit smoking.
Sí, lo hará si dejas de fumar.
-Ah! -What is it?
- ¡Ah! - ¿Qué pasa?
I found it!
¡Lo encontré!
"An 11-Year-Old Boy Missing."
"Niño de 11 años desaparece.
"While kidnapping is possible,"
Si bien es posible un secuestro, hasta ahora, no ha habido contacto
"16 Necker Street."
Calle Necker 16.
There was a missing person report from the Fortners!
¡Los Fortner reportaron su desaparición!
If it's about that news, we might have something here…
Si se trata de esa noticia, quizá haya algo aquí.
Ah, here it is.
Aquí está.
Hmm? What?
¿Qué?
What's wrong?
¿Qué pasa?
You said that the killer
¿Dijiste que el asesino
would come for her on her 20th birthday?
vendría por ella en su cumpleaños número 20?
If the boy in this article is the brother,
Si el chico de este artículo es el hermano, mira esto.
Today is the twins' birthday.
Hoy es el cumpleaños de los mellizos.
Hello, Dad? I just finished at work.
Hola, papá. Acabo de terminar en el trabajo.
I'm going to meet up with my friends and go home later.
Me reuniré con mis amigos y luego me iré a casa.
Yes, at Heidelberg Castle.
Sí, en el Palacio de Heidelberg.
But your mother is preparing for your birthday party.
Pero tu madre se está preparando para tu fiesta de cumpleaños.
Was that Nina?
¿Era Nina?
Yeah. She's meeting her friends before coming home.
Sí, saldrá con sus amigos antes de volver a casa.
What sort of friend, I wonder.
Me pregunto qué clase de amigos.
She's old enough now.
Ya es grande.
I might finally learn…
Quizá al fin recuperaré
about my lost memories…
mis recuerdos perdidos…
I want to know
Quiero saber
the real me.
quién soy en realidad.
Doctor.
Doctor, si la hermana está con los Fortner, ¿qué harás?
In any case, the family is in danger.
De todas formas, la familia está en peligro.
I'll call for backup from the police.
Le pediré refuerzos a la policía.
The police won't do squat based on your theory.
La policía no hará nada con tu teoría.
Nothing has happened yet.
No ha pasado nada todavía.
It'll be too late if something happens!
¡Será muy tarde si pasa algo!
Nothing will happen! It's all in your head.
¡No pasará nada! Te lo estás imaginando todo.
Hear me out, doctor.
Escúchame, doctor.
I covered one of the four couple murders.
Cubrí uno de los cuatro asesinatos de parejas.
The story of the Cologne murder.
La historia del asesinato de Colonia.
That was a strange incident.
Fue un incidente extraño.
I couldn't tell what the purpose of the murder was, no greed or hatred.
No sabía cuál era el propósito del asesinato.
It was like it was only to end people's lives.
Era como si fuera solo para acabar con la vida de la gente.
If you were there, you would know.
Si hubieras estado ahí, lo sabrías.
You say the culprit was a boy even younger than 20.
Dices que el culpable era un chico de menos de 20 años.
Do you think a young man like that can murder without any emotion?
¿Crees que un joven así puede asesinar sin emociones?
No kid can do that.
Ningún chico puede hacer eso.
It has to be something more.
Tiene que ser algo más.
Like what?
¿Como qué?
Well, that's the problem.
Bueno, ese es el problema.
I just can't figure out that murder.
No puedo entender ese asesinato.
If I had to say, a cliché is all I could come up with.
Si tuviera que decir, un cliché es todo lo que se me ocurre.
That was the work of the devil.
Fue obra del diablo.
If the murderer shows up in front of me now, I will definitely kill him.
Si el asesino aparece frente a mí ahora,
Number 16, Necker Street.
Número 16 de la calle Necker.
This is it.
Es aquí.
Hello. Sorry to bother you at night.
Hola. Perdón por molestarlos de noche.
Yes?
¿Sí?
Hello.
Hola.
My name is Maurer, and I'm from the Heidelberg Post.
Me llamo Maurer y soy del Diario Heidelberg.
Why are you, a news reporter, here?
¿A qué viene un periodista?
I just have a few questions…
Tengo unas preguntas.
-What is it? -Ah…
¿Sobre qué?
About the missing person report you filed for the young boy in 1986…
Sobre el informe de persona desaparecida que presentaron para el niño en 1986…
I don't want to talk about that!
¡No quiero hablar de eso!
Can we just ask you a few things?
¿Podemos preguntarles algunas cosas?
Do you have a daughter? Is she the twin of the boy who went missing?
¿Tienen una hija?
Please! Answer me!
¡Por favor, respóndanme!
-This is not good. -What?
- Esto no es bueno. - ¿Qué?
There was a cake.
Había pastel.
They prepared a birthday cake for her.
Le prepararon un pastel de cumpleaños.
Nine years ago, you fostered a pair of twins. Right?
¿Hace nueve años, acogieron a dos mellizos?
Is the girl still with you?
¿La chica sigue con ustedes?
Please leave.
Por favor, váyanse.
We have been caring for Nina
Hemos cuidado a Nina como si fuera nuestra todos estos años.
Please don't make any trouble for us,
No nos causen problemas
and leave us be!
y déjennos en paz.
Nine years ago, you took in a pair of twins.
Hace nueve años, acogieron a dos mellizos.
The boy has surgical scars on his head, and the girl lost her memory…
El niño tiene cicatrices quirúrgicas en la cabeza, y la niña perdió la memoria…
Isn't that right?
¿O no?
Mr. Fortner! We have to notify the police right away!
¡Sr. Fortner, debemos notificarle a la policía de inmediato!
The lives of you two and your daughter are all in danger!
¡Sus vidas y la de su hija están en peligro!
Mr. Maurer.
Señor Maurer.
What do you mean?
¿A qué se refiere?
Please let us see your daughter.
Por favor, déjenos ver a su hija.
She's not home right now.
No está en casa ahora.
-What? -Where did she go?
- ¿Qué? - ¿A dónde fue?
She said she's meeting friends at Heidelberg Castle.
Dijo que se reuniría con amigos en el Palacio de Heidelberg.
Let me borrow your car.
Préstame tu auto.
Wa… Wait! After we call the police!
¡Espera! ¡Debemos llamar a la policía antes!
I don't have time to explain everything to the police!
¡No tengo tiempo para explicarle todo a la policía!
Give me the key!
¡Dame las llaves!
Fine. I'll call the police from here.
Bien. Llamaré a la policía desde aquí.
Thank you.
Gracias.
Hey, doctor.
Oye, doctor.
Be careful. Like I said earlier, this guy is scary.
Ten cuidado.
Don't die on me, okay?
No te mueras, ¿sí?
Mr. Maurer…
Señor Maurer…
Come back alive. Then I'll quit smoking.
Regresa con vida.
I'll do as the quack doctor said.
Haré lo que dijo el curandero.
Your wife will be happy, too.
Tu esposa estará feliz.
Well, now. How should I explain this to the police?
Bueno, ¿cómo le explico esto a la policía ahora?
Is my daughter going to be okay?
¿Mi hija va a estar bien?
What happened?
¿Qué pasó?
Don't worry. Can I borrow your phone?
No se preocupen. ¿Me prestan su teléfono?
What happened to our daughter?
¿Qué le pasó a nuestra hija?
Please tell us!
¡Por favor, díganos!
Please calm down… Hmm?
Por favor, cálmese.
What is going on?
¿Qué está pasando?
The phone line has been cut off.
Cortaron la línea telefónica.
Anna, please be okay.
Anna, por favor, que esté a salvo.
The meeting time has passed already.
La hora de reunirnos ya pasó.
I guess that was just a prank after all.
Supongo que fue solo una broma.
I should go home.
Me iré a casa.
No, you can't.
No, no puedes.
You have to wait… here.
Tienes que esperar aquí.
Who are you?
¿Quién eres?
I was asked by him.
Él me lo pidió.
He asked me to get you to wait here.
Me pidió que te hiciera esperar aquí.
I said you have to wait here. Don't you get it?
Dije que tenías que esperar aquí.
Wait!
¡Espera!
You have to wait here!
¡Tienes que esperar aquí!
He told me so!
¡Me lo dijo!
Anna!
¡Anna!
What?
¿Qué?
Do you remember me? I'm Dr. Tenma.
¿Me recuerdas? Soy el Dr. Tenma.
I'm so glad you're okay.
Me alegra que estés bien.
Anna… Dr. Tenma…
Anna…
Let's go. We'll go home.
Vamos. Iremos a casa.
Are you… my Prince Charming?
¿Eres mi príncipe azul?
What?
¿Qué?
Who are you?
¿Quién eres?
Go away!
¡Vete!
She has to stay and wait here!
¡Tiene que quedarse y esperar aquí!
Otherwise, I…
Si no, no me…
I won't get paid!
¡No me pagará!
He said no one would be here!
¡Dijo que no habría nadie!
Damn it!
¡Maldición!
Are you okay?
¿Estás bien?
Quick. Give me something to tie him up.
Rápido, dame algo para atarlo.
Who told you to be here?
- ¿Quién te dijo que vinieras? - ¡No sé!
When did he say he would be here?
¿Cuándo dijo que vendría?
I told you I don't know!
¡Te dije que no sé!
He just said that he would do something important first before coming.
Dijo que haría algo importante antes de venir.
No… Could it be your family?
No.
We have to go back to your house!
¡Debemos volver a tu casa!
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I'll explain later! We have to go, Anna!
¡Te lo explicaré luego! ¡Tenemos que irnos, Anna!
Anna?
¿Anna?
Hurry!
¡Rápido!
Damn it! I can't get it loose.
¡Maldición! No puedo soltarme.
Please tell me. Who are you?
Por favor, dime. ¿Quién eres?
Also, my name is not Anna!
Además, ¡no me llamo Anna!
It's Nina!
¡Me llamo Nina!
No, when you were brought to my hospital,
No, cuando te trajeron a mi hospital,
you were Anna.
eras Anna.
And your brother's name was Johan.
Y tu hermano se llamaba Johan.
Brother…
Hermano…